一个区块链的频道啊
为什么要聊全世界的粮食短缺呢
因为粮食短缺会造成通货膨胀
然后就冲击到你手上的加密货币啦
或者是股票的价钱
现在大家很关心的问题就是
这个投资市场是不是已经到最糟糕了
还没啊可能会更惨
哈喽我是Bonnie
在熊市的日子里啊
不外乎就是突然发现币圈的人都变得比较安静了
好像大家都是从原本哇这个赚钱啊
哪一个币又翻了多少倍这些很兴奋的事情呢
变得没什么情绪了
但是巴菲特就说了
Be fearful when others are greedy
Be greedy when others are fearful
大家很贪婪的时候呢
你要知道害怕
那大家害怕的时候呢
你就可以开始贪心啦
现在呢就是大家很害怕的时候嘛
害怕的时候市场就很惨啊
那这个市场惨的原因有很多
我们今天要聊的是战争造成的食物短缺
食物短缺又造成的通货膨胀
这支影片呢是Prime XBT赞助的
现在的市场是持续的上上下下波动
如果你对自己的交易技巧不是很有自信
可以考虑一下研究
Prime XBT上面的复制交易
所谓的covesting
你可以去复制其他成功交易者的一些策略啦
那你如果看到一个你喜欢的交易者
他的交易策略呢
你就按一下follow
那你如果不确定要怎么找到好的交易者
或者是好的交易策略
就去看他们网站部落格的教学
这个叫做5 tips to choosing the right strategy for you on covesting
5个找到好复制交易的方法技巧啦
你可以写你想要放入复制这一笔交易的金额
确定条款之后呢就按follow
你可以买covesting货币呢来降低手续费
这样就可以减少支出的成本啦
那在成功复制交易之后呢
你可以去portfolio这边看到你的交易成效
按进去每一笔交易之后呢
你就可以看到这个完整的分析跟你的成绩单
当然啦你可以随时拿回控制权嘛
你随时可以开始或者是停止你的交易
就是按下这个stop following的按键呢
就可以立刻停止了
这边呢你可以设立一个止损点
你依照自己可以承受风险的能力来设定啊
但是要记得很多时候币圈会有向下插针的状况
这个真的要注意
现在他们有一个注册拿回馈金的活动
金额呢给的很大方
welcome bonus给500美金
如果你用他们的平台呢
听说最高是可以拿到7000块钱美金
详细的资讯呢我们就会放在资讯栏
但是呢要提醒大家
这个平台呢出金是有一个时间的window
一个窗口的
大家要注意一下了
谢谢Prime XBT继续啰
烏克兰的黑土占了全世界黑土面积的四成
黑土它特别肥沃
种出来的农作物特别好
所以呢这个乌克兰又被叫做是世界粮仓
尤其是乌克兰的谷物啊
这个出口量是全世界的第二名
它是全世界最大的比如说菜籽油啦
葵花籽油这些种籽油的出口国
那在乌俄战争爆发之前呢乌克兰每一个月跟全球出口450万公顿的农产品
这大概可以养全世界4亿的人口
那战争开打啦有一些乌克兰人就打仗去了有一些逃难去了
那现在乌克兰境内呢那些还没有被战争打坏的那些骨仓啊粮仓
里面还有很多来不及送出去的农作物只能放的让它烂掉
俄罗斯的粮食出口呢其实也很多
它是世界上最大的小麦出口供应国啊
跟乌克兰加在一起出口的小麦总量是全球的33%
占玉米的出口量19%
乌克兰呢他为了阻止俄国的军人进入啊布置了水雷
那俄国呢他也不遑多让啊封锁了港口
这个粮食根本出不去
这两个国家的粮食出口呢占了全球贸易里面食物卡路里的12%
像是黎巴嫩啊跟土尼西啊这两个国家大概有一半的穀物呢
都是从乌克兰跟俄罗斯进口的
另外利比亚跟埃及呢有三分之二的进口穀物
也是从这两个国家来的
这数字很惊人啊
小麦的价格从今年年初到现在涨了五成啊
印度说呢我要禁止小麦出口之后
当天小麦的价格又飙了6%
有一种肥料叫做蛋肥
它的制作流程需要很大量的能源
那这个战争呢造成国际上面能源的价格又飙涨嘛
所以蛋肥呢变得很贵
另外一种肥料叫做假肥
它很大一部分的原料来自俄罗斯
所以因为经济制裁它也没办法出口
化肥啊短缺所以现在连牛粪都变得非常抢手
很多依赖乌克兰跟俄罗斯的农产品的这些国家都是经济比较不好的区域啦
加上这些世界上呢还是有很多地方都在打内战
比如说缅甸啊南苏丹啊叙利亚
叶利亚 叶门 伊索比亚这些地方
现在还有很多战区的人都在挨饿
现在全世界没有办法取得足够食物的人呢
已经暴涨到16亿人啦
这里面呢有2.5亿个人是饥荒的状态
这食物已经不是不够了是饥荒啊
刚刚提到很多经济比较没有那么富裕的国家嘛
他们的人民呢把很多收入的大部分都已经花在吃上面
这个生存的基本需求对不对
现在食物的供应量又大量的减少
每一个国家都在抢就会越来越贵
因为战争粮食的产量减少
价格增加
这一系列的连锁反应呢
就像一个现在还解不开的恶性循环
有一些非洲的国家他的债务状况呢
变得越来越糟糕
很多这两年要偿还债务的国家被预期了
应该是会违约缴不出钱啊
然后大家全世界的经济就在这个解不开的螺旋里面继续往下钻
因为缺粮食呢
各国的粮食保护主义开始出现了
什么意思
就是说各国开始保护自己当地出产的粮食供应啦
这个会影响需要粮食进口的这些国家了
因为他们的粮食不够
所以通膨的问题会越来越严重
想一下原本假设呢
这个面粉一袋是800块
那因为要买面粉的人太多
进口的太少了
那大家就开始出啦
一直往上加
那如果各国都开始限制出口了
那这个价格
物价就会越来越高
现在大概有30个国家是在限制这个粮食的出口
比如说马来西亚宣布禁止出口鸡肉
哇那新加坡就担心啦
因为新加坡呢有三分之一的鸡肉
是从马来西亚来的
印尼它限制出口棕榈油
印度它限制出口刚刚说的小麦
还有糖
所以全世界的糖价呢
可能就要等着飙高啦
这一集就是各种的飙高啊
啊就是币价还没飙高
这个世界的经济大方向你说影响币圈跟股市吗
肯定的
因为如果通货膨胀很严重
它一直往上升
那你说这市场会好到哪里去呢
这一些呢都是世界上正在发生的事情
那我们每一个人都是这个全球经济里面的一个点点嘛
任何的风吹草动都是我们的事情
好啦是不是有点太沉重了
订阅按赞分享留言大家聊一聊取暖一下
还是老话一句我每一则都会看
感谢大家我先告退了
下一次见拜拜